[El Amor Tiene Fuegos Artificiales]
[Episodio 13]
[Sala de reuniones]
[Presentación del plan
de ordenación de activos]
Despierta, no duermas aquí.
Vete a dormir a tu casa.
Despierta.
Director Li.
¿Por qué estabas durmiendo aquí?
Trabajé hasta tarde,
así que me acomodé a dormir aquí un rato.
Vamos, ve a dormir a tu casa.
¿Qué hora es?
Ya son las cinco.
Olvídalo,
mejor me quedo a dormir aquí un rato.
Pronto empieza el trabajo.
Te llevo en mi auto.
Mañana te doy medio día libre
para que duermas bien.
Agradezco tu amabilidad,
pero trabajo para la directora Fang.
Mañana tengo que presentar el informe.
Ya, vete.
Aquí hay cámaras.
Cuidado con que alguien
nos vea y empiece con chismes.
Loca.
♪ Lo que me importa es lo que tú quieres ♪
♪ Ni más ni menos, solo lo que puedo dar ♪
♪ Lo que aprecio es lo que tengo ♪
♪ Poco a poco, anhelo que estés aquí ♪
♪ Esos mitos, frases de amor
y confesiones ♪
No saber reconocer
el bien que le hacen a uno.
♪ Como fuegos artificiales en la noche ♪
♪ Verdades, mentiras
y palabras de cortesía ♪
♪ Caminando sobre algodón ♪
♪ Palabras malas, engaños
y frases que no entiendo ♪
♪ Falsa ostentación y lujo aparente ♪
♪ Palabras de sueño, locuras
y lo que guarda el corazón ♪
♪ Bajo miradas ardientes ♪
♪ Esos mitos, frases de amor
y confesiones ♪
[Grupo Hotelero Shanlifang]
♪ Como fuegos artificiales en la noche ♪
♪ Palabras de sueño, locuras
y lo que guarda el corazón ♪
Buenos días.
Traje café, ¿quieres?
Gracias, gracias.
Aquí tienes.
Aquí hay azúcar y aquí leche.
[Sala de reuniones]
Esto...
Ve a organizarlo primero.
En diez minutos,
hagamos una reunión para discutir
la propuesta que me mencionaste ayer.
Bien.
¿Por qué no guardaste los registros?
¿Por qué te quedaste dormida?
¿Por qué ahora no recuerdas nada?
[Sala de descanso]
¿Está todo listo?
Si está listo, empecemos.
Pues...
Tal vez deba disculparme con todos.
En realidad, los materiales que preparé
- ya...
- Ya los tengo yo.
Perdón.
Olvidé dártelos.
Mientras te preparabas,
el Sr. Li ya nos mostró
[Creación de valor]
[Prevención de riesgos]
[Innovación tecnológica]
tu propuesta.
Aunque es solo un esquema,
en general me parece bastante bien.
Bien.
Pero,
de la segunda a la cuarta parte,
no entiendo muy bien tu idea.
Necesito que expliques con más detalle
cómo implementarlo específicamente.
Bien, sin problema.
Entonces, primero voy a dar
una explicación detallada
sobre la cuarta parte.
Bueno, primero,
la cuarta parte es
evaluar el sistema
de control interno existente.
[Evaluación del sistema
de control interno existente]
[Prueba de control interno]
[Evaluación de defectos]
Dormida toda despatarrada.
Así no parece una chica, ¿eh?
Qué tonta se ve.
Jefe.
¿Qué miras? Te ríes tanto.
Hiciste un gran trabajo.
Enviando mensajes.
Este es el documento
que necesita tu firma.
Jefe.
Dime, el plan de reestructuración
de los estados financieros
del Grupo Hotelero Sanli Fang
ya lo has terminado de organizar
y es mucho más
completo que el de Qian Fei.
¿Por qué no usas directamente el tuyo?
Oye,
¿soy yo de los que se roban el crédito?
Que este proyecto avance sin problemas
es mucho más importante
que robarle el crédito a Qian Fei.
Llevas tanto tiempo conmigo
y ni siquiera
has aprendido nada de mis virtudes.
Ya, basta.
Ya firmé, envíalo rápido.
No pierdas tiempo.
Entendido, entendido.
Espera, espera.
La próxima vez toca antes de entrar.
Mira cómo lo hace ella.
Director Li.
Gracias por lo de la reunión de hoy.
Cuéntame más.
¿Cómo es que
tienes mi propuesta?
Ni siquiera yo la guardé o registré.
¿De dónde la sacaste?
Bueno, míralo.
Ya que experimentaste
el dolor de perder archivos,
te pido que de ahora en adelante
estés preparada para hacer
copias de seguridad siempre.
No me importa
si lo copias a mano, tomas fotos
o lo conviertes a PDF y luego a Word.
Si tú...
Estoy hablando contigo.
¿Por qué estás viendo mis cosas privadas?
¿Quién está invadiendo
la privacidad de quién?
Te voy a borrar este mal gusto.
¿Borrar qué?
No voy a borrarla.
¿Qué pasa?
Como quieras.
¿Como yo quiera?
Perfecto, arrendadora.
Entonces mañana la publicaré
y toda la empresa la verá.
Oye, esto es la oficina.
Por favor no me llames arrendadora.
Y otra cosa,
espero que busques otra casa
y te mudes de mi casa pronto.
Gracias por lo de hoy.
Si no hay nada más, me voy.
Tú...
¿Ha comido pólvora?
Qian Fei.
La directora Fang dijo
que también te asignó el trabajo
de organizar los borradores.
Tampoco sé qué quería ella.
Con tu capacidad de trabajo tan fuerte,
no debería ponerte a hacer tareas menores.
No pasa nada.
Bueno, me voy a trabajar.
La directora Fang
está tratando de consumir
tu tiempo a propósito.
Este es un asunto interno
de nuestra empresa.
Así que no te molestes en preocuparte.
¿Puedes hablar normal?
¿Qué tiene de raro?
Espera.
Vamos al jardín de la azotea.
Tengo que decirte algo.
¿Qué es lo que no puedes decir aquí?
No puedo.
Ven ahora.
Cuéntame.
Desde ayer por la tarde hasta hoy,
tu actitud hacia mí
cambió completamente.
¿Por qué?
Por nada.
¿Por nada?
Qian Fei, eres una persona muy directa
que siempre dice lo que piensa.
El mundo laboral es
como un campo de batalla.
Ser tan directa
a menudo hace que otros te usen como peón.
¿Qué quieres decir?
¿Crees que te estoy usando?
Entonces seré directa una vez más.
Cuando me ayudaste a corregir
el informe de investigación,
tu verdadero propósito
era exponer el problema
de datos de Shanlifang
frente a la directora Fang
para que dejara de hacerse
la desentendida, ¿verdad?
Yo era tu peón en ese momento, ¿no?
No del todo.
Antes pensaba
que eras diferente a los que
han luchado muchos años en esta industria,
que además de tener una inteligencia
y talento excepcionales,
están llenos de estrategias.
Al menos yo pensaba
que eras sincero y optimista.
Pero ahora veo que me equivoqué.
Eres igual que ellos.
Sincero, optimista.
¿Crees que no quiero
enfrentar esos problemas
de forma simple y positiva?
¿Acaso podría ser simple y optimista?
Este no es un mundo de cuentos de hadas.
No toda la bondad
termina venciendo al mal.
Antes, en la compañía,
ayudaste bastante a otros equipos
organizando borradores, ¿no?
Creías que lo hacías bien
y te sentías orgullosa, ¿verdad?
Te digo,
eso fue simplemente ser explotado gratis.
Nadie te iba a dar parte del bono.
Claro que lo sabía.
¿Me crees tonta?
Entonces te quedaste en el back office
solo enfrentando datos,
¿crees que así podías proteger
tu sencillez y optimismo?
Al menos en ese momento lo creía así,
porque no quería tratar con personas.
Pero ahora ya estás en el front office,
tienes que tratar con personas.
Pero aún tengo que
organizar los borradores.
Entonces ve y dile a la directora Fang,
dile
que quieres escribir
el prospecto junto con ella,
hazle saber de lo que eres capaz.
No hay nada que ocultar.
No le temas a lo que piensen los demás.
Si tienes talento y no lo demuestras,
al final,
los demás pensarán
que no eres capaz.
¿Entiendes?
Mantén tus principios.
Firme como una roca.
Aunque atravieses innumerables obstáculos,
seguirás adelante
con determinación
sin desviarte del rumbo.
Ya hasta haces poemas.
¿Qué te parece?
¿Aún me aceptas como tu maestro?
Ya que alguien está tan ansioso
por ser mi maestro gratis,
entonces te aceptaré a regañadientes.
¿Quién dijo que era gratis?
Otras empresas me invitan a dar clases
y la tarifa por hora
empieza en cinco cifras.
Te haré un 20% de descuento.
O lo compensas con el alquiler,
o con la comida.
Si lo compensas con la comida,
¿significa que ya
no tendré que pagar por ella?
Ni lo sueñes.
¿No eres bastante dócil?
Ven, recita este poema conmigo.
No.
¡No!
Recítalo.
- No.
- Te ayudará a desarrollarte.
Vamos, yo digo una línea y tú la repites.
Mantén tus principios.
Firme como una roca.
Deja de esconderte.
No me estoy escondiendo de ti.
¿Por qué habría de esconderme de ti?
¿De verdad me tienes tanto miedo?
Cuando te entrego un documento,
ni siquiera puedo verte de frente.
Con tanto esconderte así,
todavía voy a estar aquí
trabajando por mucho tiempo.
Así vas a aumentar
mucho los costos de trabajo.
Hay mucha gente aquí.
¿Qué tal si buscamos
un lugar tranquilo para hablar?
¿Tienes miedo de que nos vean?
Quédate tranquilo.
Los chismes ya se corrieron.
La gente no va a dejar
de hablar solo porque tú evites ser visto.
Relájate un poco, ¿sí?
Cuanto menos te importe,
más rápido olvidará la gente este asunto.
Wang Ruohai.
Yo ya te superé.
¿De qué tienes miedo entonces?
¿Puedes mostrar algo de actitud
y separar el trabajo de la vida personal?
¿Puedes comportarte como un hombre?
Has cambiado.
Pareces
diferente a antes.
[Grupo Hotelero Shanlifang]
Sí.
Porque mi objetivo es diferente ahora.
Ya llevo un tiempo
en el Grupo Hotelero Shanlifang.
Ya deberías haberte acostumbrado.
Así que de ahora en adelante
sé más profesional, ¿sí?
Voy al baño.
¿Qué pasa?
¿Por qué?
¿Por qué hacen esto?
Shanlifang invirtió tanto en CoreVision,
tenía tantas expectativas,
¿cómo podrían renunciar así como así?
Imposible, totalmente imposible.
Liao Jinshan me dijo
que nos llevaría a cotizar en bolsa.
Sé...
No te apures, ¿sí?
No te apures.
Lo resolveré esto, ¿bien?
Bueno, ya no hablo más,
cuelgo ya.
¿Qué pasa?
Te ves mal.
¿Sí?
Tal vez tengo demasiada hambre.
¿Es mi culpa?
No.
Vamos, vamos, te llevo a comer algo rico.
Directora Fang.
Quiero hablar con usted
sobre mi trabajo.
Claro.
Llevo tiempo esperando a que vinieras.
Vamos.
Eso es más o menos todo.
¿Ya terminaste?
Ya puse todas mis cartas sobre la mesa.
Conoces muy bien
el Grupo Hotelero Shanlifang.
Sabía que eras así.
De lo contrario, no habría dejado
a alguien del back office
a mi lado.
Pero, ¿sabes una cosa?
Para conquistar a alguien,
no basta solo con capacidad.
también con confianza en uno mismo.
¿Sabes que todo este tiempo
he estado esperando a que tengas el valor
de mostrarme tu capacidad?
Menos mal que esperé.
Bien.
De ahora en adelante, quédate conmigo.
¿En serio?
Tú, empieza por el prospecto,
escribe sobre la situación
personal del emisor
y su evolución histórica.
Así podrás aprovechar tu buena redacción
y tu estilo conciso.
Además,
si conoces cada detalle del borrador,
entenderás la empresa
de manera más profunda.
No tienes problema con finanzas, ¿verdad?
¿Tienes el certificado de contador?
Muy bien.
Entonces, mañana en la reunión
puedes unirte a nosotros
para discutir temas financieros.
¿Solo sabes decir esa palabra?
Estoy tan feliz,
siento como si estuviera soñando.
Al menos no te hice sufrir en vano.
¿Todavía dices "mm"?
Gracias, directora Fang.
No te alegres tan pronto.
Trabaja duro, ¿eh?
Sí.
[Centro Financiero Mundial de Shanghái]
Dang Yu.
¿Qué quieres?
Vine a recogerte del trabajo
y de paso invitarte a cenar.
Es para ti.
Espera, eres un buen chico,
¿por qué no entiendes lo que te digo?
Otra vez me traes cosas
y flores.
Ya te dije que hay un límite
para perseguir a alguien.
No importa.
Es que quiero dártelos.
Sé que esta noche
no tienes trabajo de medio tiempo.
- Cenemos juntos, ¿de acuerdo?
- Dang Yu, ¿es tu novio?
Todavía no.
¡Bastante guapo!
- No.
- ¿Todavía no?
Bastante guapo.
Ella no lo admite.
Ánimo, ánimo.
Bastante guapo.
Muy guapo.
Quieres comer, ¿verdad?
Mi auto está por allá.
Vamos.
¿No quieres las flores?
Entonces ya estoy llena.
¿Esto cuenta como termina la comida?
Me voy primero.
Ya estás llena,
¿puedes escucharme un momento?
Entonces habla rápido.
Quiero que desde hoy
podamos
salir oficialmente.
¿Qué?
Sé que
la impresión que te dejé antes
no fue muy buena.
Por eso te invité a comer hoy,
para que puedas conocerme de nuevo.
Y espero que me des una oportunidad.
Sin oportunidad.
Déjame terminar de hablar, ¿sí?
Me llamo Jun Cheng.
Mis amigos me llaman Jun.
Tengo 26 años,
soy de Shanghái.
Mi trabajo actual
es en la Oficina del Subdistrito.
Mi mamá cree que
este trabajo está cerca de casa
y es estable.
Ahora solo soy un funcionario de base,
pero creo
que si me esfuerzo,
en 5 años definitivamente podré ascender.
En mi tiempo libre
juego videojuegos y eso,
pero lo que más me gusta
es verte jugar a ti.
Ahora
vivo con mis papás,
así que no tengo presión de renta
ni carga de hipoteca.
Lo que gano es lo que tengo.
En cuanto a mi vida sentimental, pues...
Para ser honesto,
nunca he tenido novia.
Cuando estudiaba me gustaba una chica,
pero mi mamá me dijo que estudiara bien
y no me metiera en esas cosas.
Así que yo no tenía
experiencia con chicas.
Y además...
Además, espera.
Oye,
dijiste tanto,
aparte de que te gusta verme jugar,
¿qué tiene que ver lo demás conmigo?
Sí tiene que ver.
Creo que si puedes
conocerme más,
entenderme más,
tu opinión de mí será mejor
y la probabilidad
de que te guste será mayor.
Te gusto, ¿verdad?
Pero a mí no me gustas.
Solo no te gusto ahora,
quién sabe si después sí.
Ya veo.
Toda esta información básica tuya,
ya la entendí.
Para mí,
tu personalidad no pasa,
tu trabajo no pasa,
tu situación familiar menos.
No hay nada entre nosotros.
Esta comida de hoy
es tu declaración oficial hacia mí
y mi rechazo oficial hacia ti.
Así que de ahora en adelante,
por favor no me molestes más.
Y otra cosa, eres un hombre adulto.
Si no puedes terminarlo, no pidas tanto.
Esta comida yo la pago.
Lo que sobre, empaquétalo
y llévatelo a tu madre.
Disculpe, camarera.
Ayúdelo a empacar.
Ya voy.
Señor, ¿qué desea llevar?
Ya basta, deja de beber.
Luego te va a dar alergia otra vez.
¿Por qué?
¿Alguien puede explicarme?
¿Por qué no le gusto?
Yifei, piensa en algo para ayudarlo.
Esa chica es la mejor amiga
de tu arrendadora, ¿no?
Les digo,
Li Yifei
ya no sirve de nada.
Él ya no es
el Li Yifei que conocían.
Ahora ni sus propios
asuntos puede resolver.
¡Tú mismo no puedes resolver lo tuyo
y todavía te preocupas por otros!
Me encargo
de todos los asuntos de Yifei, ¿bien?
Te consigo una chica.
No digas tonterías.
¿Por qué no se juntan ustedes dos?
Yo...
Me voy.
¿A dónde vas?
Ya tomaste tanto.
Me voy a jugar videojuegos.
Al menos en el juego
puedo superar cualquier obstáculo
y lograr grandes hazañas.
Lo más importante es que
si alguien me hace enojar,
puedo darle una paliza.
¡Adiós!
¿De verdad te vas?
Con cuidado.
Ánimo.
¿Cuándo va a madurar este niño?
Salud.
No puede estar tan enganchado al internet.
Ya regresé.
Bienvenido a casa.
¿Qué haces a estas horas de la noche?
Hago gachas.
¿Gachas?
¿Pero no te gustaban las gachas, no?
Qué bien me tratas ahora.
Hasta me haces gachas.
Se las preparo a Zhao De.
¿No tiene problemas de estómago, no?
Así que hago gachas.
De paso.
¿Qué dices?
¿Eso es de paso?
Esto es especialmente hecho a la medida.
Te lo advierto,
Zhao De está en pleno ascenso profesional.
No te hagas ilusiones con él.
¿Qué dices? Qué asco.
¿Crees que todos son tan calculadores
como tú?
Esto es por el bien de todos.
Además,
te he enseñado bastante, ¿no?
Al menos soy tu maestro.
Pensé que las harías
especialmente para mí.
Qué parcial.
Al menos tienes algo de conciencia.
¡Aún hay esperanza contigo!
Rápido, dime, ¿por qué
me hiciste gachas esta noche?
- Sobró y te di para que no se desperdiciara.
¿Ves?
Ya sé tu discurso de siempre.
Entiendo, evitar
el desperdicio es la razón principal,
¿y la secundaria?
La directora Fang me dejó
ayudar a escribir el prospecto.
¿En serio?
¡Qué bien!
¿Ves? Te lo dije.
Mi arrendadora siempre triunfa.
¿Verdad?
Claro,
principalmente
es porque tu maestro te enseñó bien.
Mira,
te doy una oportunidad
para que me agradezcas como es debido.
Te concedo el privilegio de cocinar
durante toda la próxima semana.
Para que me agradezcas bien.
Te atribuyes el mérito
y aprovechas la situación.
¿Cómo puedes ser así?
No tengo dinero para comprar comida.
No puedo alimentar
a este perro grande como tú.
¿Sin dinero?
¿Me dices que no tienes dinero?
¡Qué interesante!
De ahora en adelante,
mi dinero para comida
saldrá de aquí.
No me digas más que no tienes dinero.
¿Con tan poco dinero?
Ni siquiera alcanza para una comida.
¿Sabes lo caras que están las cosas ahora?
Entonces, hagamos esto.
Cuando se acabe el dinero de aquí,
en ese momento
ya no tendrás que cocinarme más.
Bien, trato hecho.
Así no me sigues haciendo
trabajar de cocinera gratis.
Además, tu dinero para comida
también saldrá de aquí.
Considéralo tu pago de cocinera.
¿Cómo voy a aprovecharme de mi aprendiz?
¿Verdad?
Gracias.
Vamos.
Déjame probar primero este cuenco
de gachas de medianoche con cariño.
La consistencia está perfecta.
No pensé que resultaría.
[Más capítulos]
[Todas las fotos]
Es bastante bonita, ¿eh?
¿Es ella?
Todas son fotos de esta chica.
- Debe ser ella.
- Sí, sí.
Pero parece que estas fotos
las sacaron de internet.
Sí.
Mira.
A veces cantando, a veces bailando.
Y también de cantinera.
¿Acaso es actriz?
Si es actriz, qué problema.
- Actriz.
- Jun.
¿No será más difícil para Jun?
Sí, Jun va a sufrir.
Mamá.
Ya no puedo más.
[Oficina del presidente
del Grupo Hotelero Shanlifang]
Qian Fei, apúrate a limpiarlo.
¿Por qué tengo que limpiarlo yo?
¿Por qué?
Eres asistente, ¿lo olvidaste?
Este es tu trabajo.
Jefe, déjame a mí.
¿Qué vas a hacer tú?
Déjame decir algo.
La directora Fang sí pidió
que mi jefe te diera más práctica.
Oye.
Así que este también es tu trabajo.
Ahora tenemos más de una hora.
Apúrate a limpiarlo
y nosotros dos podremos acompañar al jefe
a jugar un par de partidas de Dou Dizhu.
Oye.
Déjamelo.
Conciencia.
Jugar a las cartas no es trabajo, ¿verdad?
Voy a tomar mi siesta en un rato.
¿Cómo que no es trabajo?
Ayudar a que tu jefe
equilibre trabajo y descanso,
mantener su eficiencia laboral,
eso es tu trabajo como asistente.
Si no participas,
nos falta una persona.
Sin esa persona, no se puede jugar.
Si no se puede jugar,
afecta directamente
mi rendimiento de la tarde.
Esta responsabilidad...
Tú, como asistente,
¿puedes cargar con esa?
No puede, no puede.
Qué mala suerte tener una jefe como tú.
[Zona de oficina]
Qian Fei.
Directora Fang.
El proveedor más grande
del Grupo Hotelero Shanlifang ha llegado.
Teníamos una reunión programada,
pero tengo un asunto urgente hoy.
Así que tú ve con el Sr. Li.
Investiga todo lo necesario.
Prepárate bien.
Bien.
[Resumen de datos del Grupo Lürong]
[Sr. Niu Xindong
Presidente del Grupo Lürong]
[Sra. Gui Lili
Asistente del presidente del Grupo Lürong]
Parece que Li Yifei aún no lo sabe.
Entonces, cuando vea a Gui Lili,
¿cómo reaccionará?
Dios mío, de verdad
no me lo puedo imaginar.
¿Debería avisarle?
Sí.
Mejor que le avise
para que esté preparado.
Déjame decirte algo.
- Luego...
- Más tarde.
Ya casi llega.
Dilo después.
Siéntate.
Vengan, vengan.
Bien.
Hace mucho que no nos vemos.
Vengan, vengan.
Hola a todos.
Ella es asistente del presidente
de nuestra empresa.
Hola a todos, soy Gui Lili.
Hoy el presidente Niu
no pudo venir por un imprevisto,
así que me pidió
representarlo en esta reunión.
No importa, no importa.
Soy Li Yifei
de Construcciones e Inversiones Zhizhong.
Bienvenidos.
Encantada.
Siéntense.
Introducción al proceso de suministro.
Ventas,
departamento de operaciones,
suministro, control de calidad, finanzas.
[Ventas] [Departamento de Operaciones]
[Suministro] [Control de calidad] [Finanzas]
No sé por qué,
pero siento que hoy Li Yifei
está diferente de lo normal.
Cada movimiento, cada gesto,
es como si calculara el ángulo perfecto.
Siempre se detiene justo
en el punto más agradable a la vista.
Realmente subestimé
la inteligencia emocional de Li Yifei.
Solo pensaba que era complicado,
caprichoso y de mal genio,
pero en realidad es más astuto que nadie.
Con razón hoy está tan elegante.
Él sabe que así
es como más puede hacer
que su ex se arrepienta y sufra.
Básicamente ese es el contenido
de la reunión de hoy.
¿Alguien tiene algo que agregar?
Si no hay nada más,
damos por terminada la reunión.
Ah, por cierto,
asistente Gui,
El Grupo Hotelero Shanlifang
ofrece el almuerzo.
¿Se quedan a comer con nosotros?
Disculpen.
Hoy no me siento muy bien,
así que no podré acompañarlos a comer.
Por favor, acompáñalos tú en mi lugar.
Claro.
Qué lástima que
no pueda quedarse esta vez.
Ya llegó.
Entonces me voy primero.
Bien.
Cuida bien a todos.
Adiós.
Viejo amigo.
¿Quién es esta asistente del presidente?
Tan joven.
Veo que tú también le haces la corte.
Es la persona del presidente.
Nuestro presidente,
no sé si ya lo tenía planeado
o se divorció por ella.
Ella, en realidad ahora
es la prometida del presidente.
Calculo que no pasará mucho tiempo
antes de que celebren su boda.
¿Has oído todo?
Estuviste increíble hace un momento,
como si hicieras trampa.
Te doy un like.
Mira qué poca experiencia tienes.
¿Y ya te parece increíble?
Si algún día hago trampa de verdad,
llorarás y me rogarás
que no sea tan increíble,
porque si no, no podrías vivir.
Menos mal que no comí, si no, vomitaría.
Trágalo.
Guan Xin.
¿Qué comemos al mediodía?
- ¿Qué tal fideos agripicantes?
- Jefe.
Tu discurso de hoy
fue realmente impresionante y estratégico.
Profesional y estratégico.
Apuesto a que fue la camarada Gui Lili.
Piensas demasiado.
[Gui Lili]
De verdad fue Gui Lili.
Genial.
La conoces tan bien.
Se nota que aún no la has superado.
¿La conozco a ella?
Yo conozco a las mujeres.
Ay, por favor.
A mí no me conoces.
¿Ah, sí?
¿Puede ser
que tú no cuentes como mujer?
Es broma, es broma.
Ya que conoces tanto a las mujeres,
adivina qué me mandó.
Qian Fei,
¿Yifei está bien últimamente?
[Qian Fei, ¿Yifei está bien últimamente?]
Di si tengo razón o no.
Adiviné, ¿verdad?
Un tres.
La cubro.
Qian Fei,
- ¿Yifei ha hablado
- Tan grande.
de mí contigo?
Qian Fei.
[Qian Fei,
¿Yifei ha hablado de mí contigo?]
[No]
¿Qué esperas?
Es tu turno.
Deja de chatear.
Ven, ven, yo te ayudo.
Yo te ayudo a responder.
Yo te ayudo a enviar.
Qian Fei, ¿acaso
[No puede ser]
te gusta Li Yifei?
[Qian Fei, ¿acaso te gusta Li Yifei?]
[Por eso no me dices la verdad]
Por eso no me dices la verdad.
Jefe, creo que huelo chismes por aquí.
Vuelve a sentarte.
En un rato te dejo ganar una ronda.
No es raro que me guste.
Es bastante guapo.
Sabe comprar comida,
lavar platos y hacer las tarea.
Se pone cualquier ropa que le compres.
Se ve guapo con todo,
y más guapo sin nada.
Tener a alguien
tan atractivo delante todos los días,
¿quién no se fijaría?
¿Qué escribes?
Déjalo.
[Gui Lili]
Li Yifei.
Le pones una onda tan cursi.
¿Puedes tener un poco de vergüenza?
Lo que pasa entre ustedes dos,
¿por qué me meten en esto?
Y además,
si no te auto-elogias
todos los días como esquizofrénico,
¿no puedes vivir o qué?
Te estoy rescatando, ¿entiendes?
Tienes que hacerle saber
que lo que ella me pidió
hacer antes no lo logré,
pero ahora todo lo que tú
me pides lo he logrado.
A ver si todavía
tiene el valor de responderte.
Lo más importante es
que ahora está afectando
nuestro juego de cartas.
¿Entiendes?
Te toca, señora.
Sí, rápido, rápido.
Déjalo ya, estás resentido
y arrepentido de que
ella te engañara y dejara.
Paso.
Ella...
¿Ha respondido otra vez?
¿De verdad es ella?
Qian Fei, te lo digo de corazón,
para que no te involucres tanto
y sufras más después.
Uno debe conocerse a sí mismo.
Yifei no se fijaría en una mujer como tú.
¿Se atreve a responder?
Déjame ver qué dijo.
Déjame ver.
Devuélvemelo. Devuélvemelo.
¿Dónde está mi comodín?
¿Se cayó afuera?
¿Qué... qué ha dicho?
Dice que roncas cuando duermes.
Yo...
Imposible.
Yo nunca ronco cuando duermo.
Yo...
Lo encontré.
Lo dejé en la oficina.
Juega, Qian Fei.
Paso.
- Paso.
[Próximo episodio
El Amor Tiene Fuegos Artificiales]
Si la próxima vez
te atreves a pedirme
que lave las verduras,
las consecuencias...
serán por tu cuenta.
Cuando estaba lavando la ropa,
salí un momento y al volver,
la lavadora estaba...
No es nada,
solo se desbordó un poquito de agua.
¿Cuánto es "un poquito"?
No mucho,
apenas hasta la sala.
- Espera, espera, escúchame.
- ¡Te odio!
Déjame explicarte...
Ya no pongas esa cara de tristeza.
Mira,
de ahora en adelante,
te permito que delante de mí
sueñes con ser un heredero rico.
¿Está bien?